にしても…
话说…
あっついね
好热啊
ごじょー君　ちょっと休憩したくない?
五条君  要不休息一下吧?
そうですね
说得也是
いらっしゃいませ
欢迎光临
俺…漫画喫茶初めてです
我还是第一次来漫画咖啡厅
そうなんだ　超オススメだよ
是吗  我超推荐的哦
涼しいし　漫画あるし
不仅凉快  还有漫画看
ご飯食べれて　ドリンクバーもあるし
又能吃东西  还有自助饮料
めっちゃいいでしょ?
很棒吧?
そうですね
的确很棒
でも…
但是…
近い
好近啊
足伸ばせるし　さいこ
还能把腿伸直  超棒
燦々キラリ色した大切なもの
染上了璀璨之色的宝物
忘れないから
我是不会忘记的
そう　この日を
没错　就是这天
水平線　遥か彼方
在水平线的尽头
落としたため息は波にさらわれて消えた
我的一声叹息消失在波浪里
蓋した本音　見つけてくれた
是你为我找回了隐藏的心声
キミに手を引かれ　ゆっくり走り出す
还牵起我的手带我继续前行
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
笑呵呵的你　住进我心底
波打ち際にはねる影ふたつ
浪花中跃起　就是我和你
鳴らす足音は明日へと響いてる
脚步声响起　向明天迈进
燦々裸足のキミを追いかけていく
追逐着阳光下赤脚的你
心ほどけて　しぶきあげた
我敞开心扉泼起了水花
爛漫揺れる水面がキラリ染まって
烂漫摇曳的水面也越发璀璨
初めて出逢う　この感情
第一次邂逅的这份感情
真っ直ぐに夢を見る奇麗なその瞳
你的双眼率直地注视着梦想
キミのそばで笑ってたいから
我想在你身边笑对明天
Be  myself！
做我自己!
我现在在爱情旅馆
本字幕由❀拨雪寻春❀制作分享　l　并基于AGPLv3通用协议许可使用
やっぱフラットシート楽だわ
果然沙发床就是舒服
翻校：火树银花　l　繁化：一星　l　后期：目子底　l　压制：田姆斯邦德
メニューあるじゃん
有菜单啊
ポッテト　ポッテト
薯条  薯条
やっぱり近すぎる
果然靠得太近了
なんでこんなに狭いのか
为什么这么窄啊
あの　漫画喫茶ってこれが普通ですか
那个…  漫画咖啡厅都是这样的吗
うん　なんか変?
嗯  哪里不对劲吗
そ…そうなんですね
这…这样啊
ごじょー君　なんか食べる?
五条君  要吃点什么吗
特大份
すごいページ見てる
她看的那页好可怕
ってかさっきついでに持ってきたんだけど
话说刚才顺便拿来了
これ　ガチでオススメだから　マジ読んで
这本我强烈推荐  请务必看看
『超売れっ子　高校生ラノベ作家の俺が』
《身为超畅销高中生轻小说作家的我》
『毎晩サキュバスに迫られて困っています』
《每晚都被淫魔胁迫很是困扰》
今の全部タイトルですか
你刚才说的全是标题吗
そっ『サバこま』
没错《淫魔困扰》
日常系４コマ
日常类四格漫
日常系?
日常类?
特に何も起こらないけど　逆にそれがいいみたいな?
就是指基本没什么事发生  但反而很有趣的那种
平和なやつっていうの?
很和平的那类?
キャラクターの穏やかな日常生活を楽しむような
让读者享受角色们平静日常的那种?
それそれ　穏やか
没错没错  平静日常
日常系って癒やされるから
因为是日常类所以很治愈
よく寝る前に読むんだよね
我晚上睡觉前经常会看
『サバこま』は主人公の要君が
《淫魔困扰》的主角叫阿要
夜にラノベ書いてるから　基本全然寝なくて
讲的是他晚上要写轻小说  基本上不睡觉
サキュバスのリズきゅんが寝ろよっていろいろ頑張る的な漫画ね
而淫魔小莉兹想尽办法让他睡觉的故事
ってか　あたし　ハーフツインにマジ弱くて
话说我对半双马尾真的毫无抵抗力
自動的に好きになっちゃうんだよね
不由自主就喜欢上了
ハーフツイン…
半双马尾…
ジュジュサマもかわたんだったな
朱朱大人也很可爱呢
あたし　リズきゅんコスもしたいんだよね　マジ好き
我也想cos小莉兹啊  喜欢得紧
リズきゅん
小莉兹
肌色多めだよね
确实肌肤露得比较多
そういうの　次から考えてキャラ選ぶね
下次就先考虑这点再选角色吧
確かにベロニカたゃに比べたら
确实比贝罗妮卡妹露得少
とか言って　まあ　しないけど
话虽如此  但我不会cos的
なんでですか　肌の面積が
为什么  因为肌肤露得多吗
肌?　違くて
肌肤?  不是这个
違った
竟然不是
リズきゅん　好きだけど
我虽然喜欢小莉兹
ハーフツインってかわいすぎて
但半双马尾可爱过头了
さすがにあたしには～みたいな
感觉不怎么适合我
かわいい子限定って感じだし
像是为可爱的人量身定做的
キャラじゃないかな～ってさ
会和我形象不合…吧
ちょ…めっちゃガン見するじゃん
这…怎么直勾勾盯着我看
なんか付いてる?
我脸上沾了什么吗
あの…
那个…
喜多川さんなら　似合うと思いますけど
我倒觉得你挺适合这个角色的
ダメなんですか
不想试试吗
シオンたんのときみたいに
这次和小诗音那时不同
小学生で小柄だからしないのではなく
不是因为小学生身材娇小才不cos
髪型が理由なんですよね
而是因为发型吧
でしたらしませんか
既然这样就试试呗
好きなんですよね　リズきゅん
你很喜欢小莉兹吧
俺はいいと思いますよ
我觉得可以试试
ご…ごじょー君がそう言うなら
既…既然你都这么说了
しし…しちゃおっかな
我我…我就试试吧
はい
好的
雫たんも　ブラックロベリアも似合ってたんだし
小雫和黑半边莲都很适合
気にする必要ないと思うけど
应该不用担心
ところで　サキュバスってなんなんでしょうか
话说淫魔到底是什么呢
俺　知らなくて
我还不太了解
ざっくり言うと　女の子の悪魔で
简单来说就是女生恶魔
はい
嗯
男の人にエロい夢見せて
让男人做春梦
精気吸い取って殺しちゃうんだよね
通过吸取精气杀掉他们
それ　穏やかな日常で合ってますか
这和平静的日常沾边吗
何　ごじょー君
怎么了  五条君
もしかして　ものすごく物騒な内容なんじゃ
莫非故事内容是十分惊悚的那种
ないない　超平和だから
没有没有  超和平的
読めば分かるって
你一看就懂了
殺しにくる悪魔と平和
和要你命的恶魔和平相处
どう考えても結び付かないけど
怎么想都沾不上边啊
「子守り唄」
「摇篮曲」
こら　いいかげん寝るんだ
喂  该上床睡觉了
もう夜３時だぞ
都凌晨3点啦
そうだ　眠くなるようにボクが子守り唄を歌ってあげる
对了  咱唱摇篮曲来哄他睡觉吧
ね～ん　ね～ん
睡吧~  睡吧~
ころ～り～よ
快快睡觉~
おこ～ろり…
快快睡…
「チョコ」
「巧克力」
昼間　いくら学校で寝てるからって
就算你白天在学校睡过了
昼夜逆転の生活は体に悪いんだぞ
但昼夜颠倒还是对身体不好
自律神経がめちゃめちゃになるんだぞ
自律神经会失调的
今はいいかもしれないけど　箇年の蓄積で…
或许现在没什么影响  但长年积累下来你就惨了
チッ　まともなことを
切  满嘴漂亮话
おい　淫魔
喂  淫魔
夜食やるから　静かにしろよ
给你宵夜吃  拜托安静一点
いいの?　ありがと
可以吗  谢谢你
中にミルクが入ってておいしい～
里面加了牛奶真好吃～
みんなにも分けてあげよ～っと
也去分给大家尝尝吧
癒やされますね
被治愈了呢
一人称「ボク」なんですね
自称时说的还是「咱」呢
ボクっ娘いいよね
说「咱」的女孩很棒吧
めっカワ
超可爱
あたし　ほかにもなんか持ってくるね
我去拿点别的东西来
はい
好的
そうか　日常系…いいな
这样啊  日常类还挺棒的
あれ?
咦?
これ　もしかして…
这难道说…
簡略化された絵だから
因为画风简略
服がどうなってるのか分からない
所以无从得知服装的细节
今までも分からない部分はあったけど
以前虽然也有不知道的部分
その比じゃない
但比例完全不同
背中なんて全部隠れて　全く分からない
背部全被遮住了  完全搞不明白
そうか
这样啊
作品によっては必ず細部まで分かるとは限らないんだ
有的作品并不会把细节都画清楚
自分で考える
要靠自己想
自分で
靠自己
ヤッバ　もう夕方なんだけど
不得了  已经傍晚了呀
超ダラダラしちゃったね
今天过得超懒散呢
はい　楽しかったです
是啊  过得很享受
じゃあいっか
那就好
喜多川さん　あの…
喜多川同学  那个…
本屋寄ってもいいですか
能顺便去趟书店吗
俺も『サバこま』欲しくて
我也想买《淫魔困扰》
どハマりしてんじゃん　最高すぎない?
完全入迷了呢  果然很棒吧
本屋　どこにあったっけ
我想想书店在哪儿来着
こんな所にも服屋が…
这种地方还有服装店啊
それか
就是这件啊
※甚平：即甚兵卫羽织，是一种日式便服，常作为日本男性的夏季家居服
涼しげでいいなあ　甚平
甚平穿着很凉快吧
２つ買ってきた
我买了两件
似合ってる　似合ってる
很合身  很合身
じいちゃん
爷爷…
俺は…
我…
今…
现在…
ラブホテルにいます
在爱情旅馆
昨天
リズきゅんぽい水着買ってきたけど　くそかわ
我买了小莉兹那种风格的泳衣  超可爱
俺の作業も終わりました
我的工作也都结束了
マ?
真的?
好开心
てかリズきゅんの撮影　スタジオでしない?
话说拍小莉兹时要不要去摄影棚?
好开心
あたしの部屋　ポスターエグいし
我的房间贴满了海报
待って
等等
要君ちっぽいスタジオ　見つけたんだけど
我找到阿要家那种风格的摄影棚了
しかもごじょー君ちからめっちゃ近い
而且离你家超近
えっ　ヤバ　5900円て　安っ
哇  我天  才5900元  好便宜
うちの近くに撮影スタジオあったんですね
我家附近原来还有摄影棚啊
秒で予約した　明日駅待ち合わせでいい?
秒速预约了  明天在车站碰面可以吗
分かりました
我知道了
ここに撮影スタジオが?
摄影棚就在这里面吗
あ～ね
这个嘛
先払いだから払ってくるね
这里要先结帐  我先去付钱了
303号室だから
是303号房
303号室
303号房?
ここだ
就是这里
ヤッバ
好棒
ベッドでっか　最高じゃん
床好大啊  太棒了
ダブルよりデカくない
比双人床还大
やっぱ超売れっ子ラノベ作家は　こんくらいのベッド使うよね
果然超畅销轻小说作家就是要用这种大床
広くてシンプルで　要君の部屋って感じでいいじゃん
既宽敞又简洁  这才是阿要的房间嘛
枕元に電マて
枕头旁还有震动棒
こういうとこは思いっきりラブホだな
有这个肯定就是爱情旅馆了
しょうがないか
真没办法
どうしたの?　ごじょー君
怎么了?  五条君
い…今…
你你你刚才…
ラ…ラブホ…ラブホテルって言いました?
说说说了…爱情旅馆吗
そっ　ラブホ
没错  爱情旅馆
ききき…聞いてませんよ
没没没…没听说过啊
ななななん…なんで　なんでラブホテルに?
为为为…为什么要来爱情旅馆
スタジオじゃなかったんですか
不是要去摄影棚吗
ほら　昨日
是这样的
要君っぽいデカいベッド見つけて
昨天我找到了阿要家的那种大床
撮影オッケーで安くて　ここしかなくない?
既能拍照又要便宜  想来只有这里有
って即行予約したら　ラブホだったよね
秒速预约之后  才发现是爱情旅馆
さっき外観見てやっと気付いた～みたいな
刚才看到外观才注意到这点
素で間違えた　ぴえん
完全搞错了  泪目
マジでちゃんと文字読まなきゃダメだね
不把字看清楚真的不行呢
喜多川さん　そういうところある
喜多川同学  就是这种性格
でも　やらかした割にいい部屋じゃない?
不过房间不错也算是因祸得福吧
すっきりしてて　要君の部屋って感じ
干净整洁  很像阿要的房间
別に　スタジオだと思えば…
不要紧  把这当成摄影棚就行
思えない
办不到啊
俺にそんな器用なことはできない
我无法说服自己接受这里
廃虚スタジオにはなかった
废墟摄影棚所没有的…
部屋全体から大人の
大人的气息…充斥着房间
そういう雰囲気が漂ってるような
那种氛围绵绵不绝
なんかダメだ　クラクラしてきた
我快不行了  脑袋要晕了
ラッ　ラブホテルに喜多川さんといると思ったら
一…一想到和喜多川同学在爱情旅馆
ってか
话说
さりげにラブホ気になってたんだよね
我之前就有点在意爱情旅馆
レイヤーさんがラブホ女子会してんの　超楽しそうでさ
coser们在爱情旅馆办女子派对  感觉超好玩的
ラブホ女子会?
在爱情旅馆办女子派对?
こんな感じで
就像这样
みんなでコスして泊まれるプランがあんの
有大家cos后一起过夜的先例
ホントだ　皆さん　楽しそうですね
真的呢  大家看起来很开心呢
でしょ?
对吧
これ　下全部パンですか
这下面都是面包吗
うん　ここにもあるんじゃない?
嗯  这里应该也有吧
ごじょー君　甘いの好きだっけ?
五条君  你喜欢甜食吗
最近作業中に　たまにアメ食べますね
最近工作时偶尔会吃点糖果
頭使うときってチョコのがいいんだよ
用脑的时候吃巧克力就挺好的
要君も食べてるし
阿要也在吃
そういう理由で食べてたんですね
原来是因为这个才吃的
注文しちゃうか
来下单吧
すみません　ありがとうございます
抱歉  谢谢你了
じゃなくてですね
重点不是这个吧
ゴリゴリのノリツッコミするじゃん
好强力的吐槽啊
間違えてしまったとはいえ
虽说是搞错了
未成年がこんな所にいてはマズいですよ
但未成年来这种地方不太好吧
一般の人ならマズいでしょ
对普通人来说是不太好吧
俺たちも一般人です
我们也是普通人
ごめんごめん　さすがにマズいよね
抱歉抱歉  确实是不太好
じゃあ…
那…
着替えてくるね
我去换衣服咯
なんでですか
为什么啊
だってコスしに来たんだし
因为我们是来cos的嘛
逆に何もしないとか　お金もったいなくない?
什么都不做的话不是浪费钱吗
それは…
这个嘛
お風呂ヤバいんだけど　めっちゃリッチ
浴室好厉害啊  奢华至极
ジャグジーと泡風呂できるよ
按摩浴缸还能洗泡泡浴哦
一緒に入る?
要一起吗
とか言って　ウッソ～
然而是骗你的
くつろいでてね
你先放松一会吧
全く…
根本就…
くつろげないんですが
放松不下来啊
確かに6000円をムダにするのは良くない
浪费六千块钱确实不太好
とはいえ
话虽如此
喜多川さん
喜多川同学…
こっ　ここ…この状況では
在…在这里…这种状况下…
テレビでも見よう
看会儿电视吧
少しは気が紛れるかも
或许能转移点注意力
これがラブホテル
这就是爱情旅馆
そんなこと…
那种事…
これ以上はいけない
不能再往下看了
ごじょー君
五条君
はい　すみません
是  我道歉
なんなの　これ　かわいすぎて沸いた
这怎么回事  也太可爱了吧
三面図見てたけど　実物パない
虽然看过三视图  但实物也太棒了吧
本当ですか
真的吗
映え映えじゃん　控えめに言って天才すぎるんだけど
超漂亮的  就算保守评价也是天才级别的
ボタンがパールでめっカワだし
珍珠做的钮扣超可爱
襟の後ろハートでかわいさエグい
衣领后面的心形也可爱到爆
襟　マジよき
衣领真的好棒
良さしかなくてしんどい
棒得人无可奈何啊
襟は　リズきゅんの尻尾の形に合わせて
衣领是参照小莉兹尾巴的形状
ケミカルレースと綿レースを使いました
用化学蕾丝和棉蕾丝做的
この生地　そういう名前なんだ
这种材质原来是这样叫的啊
それと　俺　淫魔について調べたんです
另外  我就淫魔做了些调查
作るにあたって　きちんと淫魔と向き合うべきだと思ったので
既然要做衣服  就该好好认识一下淫魔
真面目か
好认真啊
男を誘惑する悪魔なので
因为是诱惑男性的恶魔
色っぽい服のキャラが多かったのですが
所以角色服装大都色气满满
『サバこま』は色っぽさに重点を置いていないので
但《淫魔困扰》并没有把这个作为重点
愚蠢的人类用的安眠枕
对我是没用的…
かわいらしい感じにしました
因此我做成了可爱的风格
解釈合う～
很有道理
ですが　頭身が変わるので
可是  毕竟头身比改变了
現実にリズきゅんがいたら
如果小莉兹存在于现实世界
簡略された部分はこうなのかな…と
简化的部分可能就是这样
いろいろ足して作ったんですが
对此我做了很多补充
所詮　俺の想像で
但那毕竟只是我的想象
かにみそ先生の原作と合っているのかと言われると
要说它与蟹膏老师的原作是否相符
その衣装は間違いといいますか
或许这身衣服并不合格
全然ありでしょ
这很正常啊
例えば　原作とアニメで服違うとかあるけど
比如  就有那种在原作和动画中不一样的服装
そうなんですか
是这样吗
でも　アニメのほうでコスしてもダメじゃないじゃん?
但并没有不能cos动画版服装这一说吧
自作する人はさ
自制服装的人
分かんないとこは超いっぱい考えて　自分の解釈で作るから
会反复考虑不明确的地方  按自己的理解去做
みんなバラバラで　むしろそれが良さってか
大家风格各异  反而可以说是一种优点
そんな自由なところが　コスの楽しいところじゃん?
这种创作自由不也是cos的有趣之处吗
だから　この衣装はごじょー君の解釈ってことでいいんだよ
所以这件衣服就按你自己的理解就行了
ってか　ごじょー君の衣装　良すぎて正解しかないから
话说你做的衣服棒极了  当然是正确答案啦
ごじょー君の衣装　一番いいよ
你做的衣服是最棒的
あ　ありがとうございま…
谢  谢谢夸…
話　変わるけど
虽然没啥关系
お財布にコンドーム入れるとお金貯まるって都市伝説マジかな
但把安全套放进钱包就能发财的都市传说是真的吗
やっとく?
来放吧
なんですか　そのうわさ
那种说法是什么鬼啊
昔　テレビで見たんだけど
我以前在电视上看到的
コスってお金かかるし　金運系大事じゃん?
cos是个花钱的兴趣  财运当然很重要啊
あった
找到了
はい　ごじょー君の分
给  这是你的
俺も入れるんですか
我也要放吗
当たり前なんだけど
那还用说吗
マジで変じゃない?
真的不奇怪吗
ハーフツイン
半双马尾
変じゃないです　リズきゅんが漫画から出てきたみたいですよ
不奇怪的  简直就像小莉兹从漫画里出来了一样
ホント?
真的?
めっちゃてれるんだけど
其实超害羞的
きれいですね
很美呢
ウィッグ
假发
落ち着いた色なのに　鮮やかで
发色明明很深沉  却又很有光泽
そっち?　まあ　分かるけど
发色?  也不是不明白
すみません
抱歉
ってか～　羽とか付けると
话说  装上翅膀之后
急に二次元ってかコス感出ていいよね
突然就有二次元的cos感了
アガるな
好兴奋啊
あの　実は俺　再現したい場面があるんです
那个  其实我有想重现的场景
マ?　どこ?
真的?  哪个?
印を付けてきたんですけど
我都贴上便签了
それ　ほぼ全ページない?
你这每页都贴了吧…
小道具も用意しました
还准备了小道具
すっご～い
好厉害
こういうのあったほうが絶対いいの撮れるよ
有了这些肯定能拍出好照片
あなたはだんだん眠くな～る
你会越来越困哦
今の　撮りたかった
刚才的  好想拍下来
めっちゃ必死
你好拼啊
ってか全然何回でもやるし
想拍几次都行啦
そうです　すごくいいです
就是这样  非常好
アイマスクなのに　ちゃんとリズきゅんです
就算戴着眼罩  也很有小莉兹的感觉
次はチョコを食べているところを
接下来要拍吃巧克力的场景
おけまる
OK同意
うま
好甜
もう１個食べていい?
能再吃一个吗
喜多川さん
喜多川同学…
もう１個
再吃一个
あの　喜多川さん
那个…  喜多川同学
もう１個
再吃一个
チョコの場面はもう大丈夫です
吃巧克力的场景已经拍完了
もう１個
再吃一个
結構撮ったね
拍了很多呢
はい
是的
最後なんですが
这是最后一个
要君に子守り唄を歌う場面を
为阿要唱摇篮曲的场景
出た　そこ絶対だよね
出现啦  那个一定要拍
すぐ撮っちゃおうよ
赶快拍吧
はい　お願いします
好的  拜托了
微妙だった?
奇怪吗
そうではないんですが　物足りなさというか
谈不上奇怪  就是感觉缺了点什么
できれば目線が欲しいかもしれません
可以的话眼神尽量往我这边看
要君からの視点ぽくってこと?
就是要拍出阿要视角的造型吗
そうか
有了
喜多川さん　俺の上に乗ってください
喜多川同学  请坐到我身上来
要君の視点から撮りましょう
从阿要的视角来拍吧
おなかの上?　苦しくない?
坐到肚子上?  不会难受吗
すぐ撮れば平気ですよ
立马拍好就没事的
わ…分かった
明…明白了
重かったら　すぐ言ってよ
觉得重的话马上跟我说哦
分かりました
我知道了
腰下ろすよ　いい?
我要坐了  可以吗
どうぞ
请吧
せっ　せ～の
预…预备
全然大丈夫です　では撮りますね
完全没问题  那么我要拍了
よろ
拜托了
咔嚓
超いいんだけど
拍得超完美啊
はい
是啊
最＆高
很成功
角度でこんなに変わるんですね
换个角度就能改善这么多啊
た…
好…
楽しい
好开心
準備してるときも
无论是准备的时候
衣装着て写真撮ってこうやって見るときも
还是穿衣拍照看照片的时候
全部全部…全部楽しい
全部全部全部都很开心
マジで　コスの全部が楽しすぎる
说真的  cos的全部都很开心
今さいっこうに楽しい
现在真的开心到飞起
はい　俺もすごく楽しいです
是的  我也非常开心
隣の部屋からなんか　声が…
隔壁的房间好像…有声音
そうだ
对了
俺たちは今ラブホテルにいるんだ
我们现在是在爱情旅馆啊
俺…撮影に夢中になり過ぎて
我…太过沉浸于拍照
上に乗れって
让她坐了上来
喜多川さん　今すぐ俺から下りてください!
喜多川同学  请立刻从我身上下来!
はい　五条人形…
你好  这里是五条雏偶…
じゃないです
不对不对
はい
是的
すみません　延長とは?
不好意思  延长是指?
結構です
不用了
はい　失礼します
好的  麻烦您了
た…退室の時間だそうです
退…退房时间好像到了
えっと…
那个…
そ…そっか
是…是吗
着替えてくるね
我去换衣服了
マジでヤバかった
真的太不妙了
すみません
不好意思
今の子たち　高校生?
刚刚的那俩孩子是高中生吗
かわいい
真可爱
夏休みだから　背伸びしちゃったのかしら
是趁着暑假来踏出那一步的吧
そういうのに一番興味ある年頃だしね
毕竟正处于青春萌动的年纪呢
喜多川さん…
喜多川同学…
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心动
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
気づいてしまった
我突然发现
私きっと　恋してるの
自己好像恋爱了
運命のいたずら
在命运的捉弄下
その一言　ズキュンときたの
为那句话心动了
あー　これ以上期待しちゃダメ
啊～　我不能再期待了
今は　二人で夢追いかけて
现在先两人一起追逐梦想吧
ピュアピュア　一途な　ハートが
纤尘不染的纯粹心灵
フワフワ　フワフワ
不知不觉　开始动摇
いけない　うっかり　みとれちゃう
不好　一不小心就爱上了
好きすぎて　どうしよう
越来越喜欢　该怎么办呀
自分自身に正直に
那就率直地面对自己
だから　ねぇ　お願い♡
所以呢　也想拜托你♡
キレイになってく私を近くで見てて
在身旁看我变得越发靓丽
NANANA  NANANA
呐呐呐　呐呐呐
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心动
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
更衣人偶坠入爱河
次回
下集